---
group: live
title: 東田トモヒロ
subtitle: LIVE -Film Time-
day: day1
image: /images/items/1791327747098-829135930-1633246161870979-1841891841567636835-n.webp
order: 20
time: "19:00"
---

1972年生まれ熊本市在住。
ニューヨークでのレコーディングを経て2003年にメジャーデビュー。
旅とサーフィン、スノーボーディングをこよなく愛し、そのオーガニックな温かいサウンドを通して
「LOVE&FREEDOM」を発信し続けるシンガーソングライター。

その持ち味でもあるエネルギーに満ちたステージパフォーマンスで、
ソロライブだけでなく大小問わず様々なフェスに出演し、ピースフルな空間を創り出して来た。
自然に寄り添った暮らしや旅の中から紡ぎ出される飾り気の無い等身大の楽曲は、
全国各地においてたくさんのファンを魅了し、長く愛され続けている。
2023年、通算16作目となるアルバム「Rough Morning」をリリース。
2021年にはベーシスト時川大輔と「Storks」を結成し、
ローファイビートを基調としたトラックメーカーとしての活動も注目を集めている。
そのほか雑誌やウェブメディアへの執筆など、音楽以外のライフワークも多岐に渡る。

また、オフグリッドライフを10年以上に渡って実践。
自宅スタジオにて行う音楽制作は、独立型ソーラーによる自家発電の電力でまかなわれている。
一般社団法人「change the world」の代表を務め、福島県南相馬市よつば保育園の子どもたちや
石川県の能登輪島の人々へ贈るお米づくりを行うなど、人道支援にも積極的に取り組んでいる。

https://lit.link/higashidatomohiro
